Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 7)
Sir, schalten Sie das Radio ein.
Nach den Finanznachrichten kommen die Lokalnachrichten.
Es kam zu einer Schießerei...
heute früh im Altstadtviertel.
Die Polizei vermutet, dass es sich um einen früheren Autounfall handelt.
Es wird berichtet, dass es sich bei dem Opfer um einen 18-jährigen Jungen handelt …
mit dem Nachnamen Ma.
Zeugenaussagen zufolge
mehrere Männer fuhren eine champagnerfarbene Limousine …
und vor Mamas Haus geparkt.
Danach zwei maskierte Männer...
- fing an, auf Ma zu schießen, - Stopp, Sir!
Dies führte zu seinem Tod.
Die Polizei tut ihr Bestes, um ihn aufzuspüren.
Wer hat dir das gesagt?
Wir haben gestern Abend einen Hinweisanruf erhalten.
Diesmal gab er einen Namen und einen Ort an.
Bist du sicher...
dieser tollwütige Hund Qi Chang Rong ...
hat er Sie nicht dazu benutzt, diese Person zu töten und zum Schweigen zu bringen?
Der Getötete war Mitglied der Old City Gang.
Für meinen Bruder,
und für Iron Heads Rache hat es sich gelohnt, es zu tun.
Wer war es?
Um meinen Bruder zu rächen,
Ich musste es selbst machen.
Die Polizei wird Sie sicher suchen.
Es ist mir egal.
Ich habe mich um alles gekümmert.
Wovor sollte ich Angst haben?
Wissen Sie, wie viel Ärger Sie verursacht haben?
Du hast dieses Gör umgebracht,
und du denkst, du bist so toll.
Wenn es dein Bruder wäre,
er würde die gesamte Old City Gang auslöschen ...
und niemanden zurücklassen.
Aber was am wichtigsten ist ...
ist das dein Bruder ...
kann das Krankenhaus gesund verlassen.
Das Wichtigste...
ist, ihn am Leben zu erhalten.
Verstehst du?
Antworte mir!
Ich verstehe.
Ich gehe zurück, um zu pinkeln!
Qin Yu.
Komm herein!
Okay.
Habe ich einen Fehler gemacht?
Ich hätte ihn nicht rauslassen sollen.
Ich habe es dir schon einmal beigebracht.
Um Informationen zu erhalten,
Sie müssen sie überraschen.
Es dreht sich alles um Strategie.
Es verstößt doch nicht gegen die Regeln, das Verfahren einzuhalten, oder?
Außerdem,
auch wenn das nicht der Fall ist,
Ma Shan Bao hätte sich früher oder später selbst aus der Patsche geholfen.
Wer ihn töten will ...
könnte das auch tun.
Aber das Problem ist, dass niemand es weiß ...
dass er gegen Kaution freigelassen wurde.
Am ersten Tag hat er...
Ist alles, was ich sage ...
abgehört und durchgesickert?
Okay ... Beruhige dich ...
Sie können so viel reden, wie Sie wollen, aber berühren Sie nichts auf meinem Schreibtisch.
- Okay? - Ich habe nie das Gefühl gehabt, dass der Maulwurf ...
ist mir schon einmal so nahe gekommen.
Er ist mir immer einen Schritt voraus.
Hast Du Angst?
Hast du jetzt Angst?
Ich habe Qi Chang Rong vorhin gesehen.
Auf seinem Gebiet, Han Kui Long ...
Menschen offensichtlich getötet.
Er wird sich sicherlich rächen.
Ich schicke jetzt jemanden ...
ihn 24 Stunden am Tag zu beobachten.
Ist er wach?
Hat er etwas zu dir gesagt?
Er hat mir nur gesagt ...
Sie bringen ihn ins Ausland.
Den Rest möchte ich von Ihnen hören.
Ich bringe ihn zuerst nach Hause.
- Wir können später reden. - Geh noch nicht hoch.
Machen Sie zuerst die Dinge klar.
Warum hast du mir gesagt...
Wei Wei gestern Abend nicht ausgehen zu lassen?
Das liegt daran, dass...
er war letzte Nacht etwas emotional instabil.
Wir hatten einen Streit.
Wei Wei ist noch jung.
Warum willst du ihn plötzlich mitnehmen?
Ich habe meine Gründe.
Dann mach es mir klar.
Was genau ist los?
Verheimlichst du mir etwas?
Gestern,
Ich ging zur Bank ...
um etwas Geld für Wei Wei zu sparen.
Ich habe den Kontostand überprüft,
und ich war schockiert.
Es stellt sich heraus, dass Sie das gesamte Geld abgehoben haben.
Was genau ist los?
Kann ich etwas Wasser haben?
Danke schön.
Sag mir.
Kürzlich,
Ich habe herausgefunden, dass Yi Wei mit seinem Lehrer zusammen ist.
Sie ist die Trainerin des Basketballteams der Schule,
der ein paar Jahre älter ist als er.
Ich kann das nicht glauben.
Sie haben vorher in der Schule getrunken,
was die Schule alarmierte.
Als Elternteil
Ich habe an ihrer Anhörung teilgenommen.
Er ist mit einer Trainerin zusammen?
Vielleicht, nachdem meine Frau gestorben war,
er vermisst seine Mutter zu sehr ...
dass er jemanden zum Reden möchte …
und lass alles raus.
Eigentlich,
Ich möchte Yi Wei auch nach Kanada mitnehmen …
für ein Semester.
Deshalb habe ich das gesamte Geld abgehoben.
Bist du wirklich bereit, mit ihm zu gehen?
Sie werden Ihren Job aufgeben ...
und sogar ihren Richterberuf aufgeben?
Ja.
Wenn Sie schon einmal so denken konnten,
würde meine Tochter immer noch Selbstmord begehen?
Sie sind mir dazu noch eine Antwort schuldig.
Wie kann ich eine Antwort bekommen? Ich weiß auch nicht warum.
Ich weiß nur, dass nach dem Tod meiner Frau,
Ich muss netter zu Yi Wei sein.
Was für eine Trainerin ist sie?
Kann man sie als Lehrerin bezeichnen?
Sie hat keine Moral.
Ich werde mich bei der Schule beschweren.
Das ist nicht nötig, ich habe mich darum gekümmert.
Ihre Art, damit umzugehen, besteht darin, Wei Wei gehen zu lassen …
die Umgebung...
und Freunde, die er kennt?
Okay.
Wir können das weiter besprechen...
ob er geht oder nicht.
Sprechen Sie ausführlich mit ihm.
Ärgern Sie ihn nicht noch einmal.
Okay, das werde ich.
Lass uns gehen.
Wohin gehen wir?
Heim.
Aufleuchten.
Papa.
Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Lass uns reden, wenn wir nach Hause kommen.
Okay.
Ich verstehe.
Keine Sorge, ich werde die Nachricht für Sie weiterleiten.
Okay... Tschüss.
Verzeihung.
Wie lange muss ich warten, bis ich Inspektor Tang sehe?
Die Dame ist noch beschäftigt.
Soll ich einen Termin für Sie vereinbaren?
Das ist nicht nötig.
Ich werde weiter auf sie warten.
Wir sind zu Hause. Jetzt,
können Sie mir sagen?
Haben Sie schon einmal von einer Warnmeldung gehört?
Wenn Sie nicht nur Zeuge sind,
sondern auch ein Verdächtiger,
nachdem Sie von der Polizei verwarnt wurden,
was auch immer du sagst ...
können vor Gericht gegen Sie verwendet werden.
Ich hatte Angst, das Falsche gesagt zu haben,
und sie würden es herausfinden.
Haben sie es damals herausgefunden?
Ich habe es heute Morgen gerade bestätigt ...
dass sie nichts herausgefunden haben.
Ich war letzte Nacht zu nervös,
und ich geriet in Panik.
Ich hatte Angst, dass ich verhaftet würde,
du würdest in Ruhe gelassen werden.
Und am Ende,
Sie würden auch erwischt werden.
Ich hatte zu viel Angst, um auch nur weiter darüber nachzudenken.
also wollte ich weglaufen.
Aber jetzt ist es gut.
Bist du sicher?
Ich bin sicher.
Es tut mir Leid.
Sie haben eine Nachricht.
Um diese Nachricht anzuhören, drücken Sie die Eins.
Richter Qin.
Bao sagt nichts.
Keine Sorge, es ist jetzt alles in Ordnung.
Papa, lass uns heute Nachmittag Essen zum Mitnehmen bestellen, okay?
Okay. Bestellen Sie es.
Inspektor Tang.
Machen Sie sich zuerst an die Arbeit.
Was kann ich für Sie tun, Frau Zhou?
Ma Shan Bao wurde erschossen ...
unter dem Schutz der Polizei.
Es gibt eindeutig einen Maulwurf bei der Polizei.
Ich fordere die Polizei dringend auf...
sofort eine Erklärung für Ma Shan Baos Tod abzugeben.
Der Fall wird untersucht.
Sie wissen, dass er nicht der Mörder ist.
Er hatte ein Alibi.
Er wurde zum Sündenbock gemacht.
Die Polizei braucht Beweise, um Menschen festzunehmen.
Wenn Gangster Menschen töten,
Sie würden lieber die falsche Person töten, als jemanden gehen zu lassen.
Xu Xiong wird mit heißem Öl bespritzt ...
ist ein perfektes Beispiel!
- Was willst du damit sagen? - Ich sage...
dass die Rettung von Ma Shan Bao ...
würde ihn sicherlich in Gefahr bringen.
Er wäre mit Sicherheit in eine Gangsterfehde verwickelt.
Warum mussten Sie ihn aus der Patsche helfen?
Weil ich dachte, ihr, Leute...
könnte ihn beschützen!
Außer dem Staatsanwalt und mir,
du wusstest...
er ging auch nach Hause.
Als du so viel Aufhebens gemacht hast ...
und fuhren in die Altstadt,
hast du darüber nachgedacht?
Informationen bereitstellen...
im Austausch für eine Begleitung ins Ausland.
Wollten Sie wirklich Informationen mit mir austauschen,
oder haben Sie juristische Tricks angewendet?
Solche juristischen Tricks beherrschen nur Experten …
ist nichts, was sich ein Neuling wie Sie ausdenken kann.
Wer genau hat dir das beigebracht?
Wei.
Wie lange sind wir schon zusammen?
Die Kinder schlafen.
Wecken Sie sie nicht auf.
Es ist mir egal, ob Sie noch Polizist sind oder nicht.
Es ist mir egal, ob Sie mehr verdienen als früher.
Ich habe bei unserer Hochzeit ein Gelübde abgelegt.
Egal was passiert,
Ich werde an deiner Seite sein.
Ich möchte nur, dass es unserer Familie gut geht.
Aber was ist mit Ihnen?
Hast du dein Gelübde vergessen?
Ich wusste nicht, dass es auch so ausgehen würde.
Wenn uns gestern etwas passiert ist,
was würden unsere Kinder tun?
Ich wusste nicht, dass das passieren würde.
Seit der Nacht, in der Bao zu uns nach Hause kam ...
bis er verhaftet wurde,
es sind zwei Wochen vergangen.
Zwei ganze Wochen.
Wenn Sie darüber nachgedacht haben,
das heißt, es ist dir egal ...
über unsere Familie.
Wei, ich möchte diesen Ort verlassen.
Ich möchte dich verlassen.
Warum?
Ich nehme die Kinder mit.
Hey.
Ich möchte einfach in Frieden leben.
Nach Baos Beerdigung
Ich nehme die Kinder mit ...
zu meinem Elternhaus.
Trinken, trinken.
Es ist Richter Qin, richtig?
Beantworten Sie die Frage.
Fragen Sie ihn, ob er weiß, dass unsere Familie ...
ist wegen ihm in Trümmern.
Trinken, trinken.
Benimm dich nicht so.
Nur weil er dir zuvor geholfen hat,
Sie sind bereit, diese Familie aufzugeben ...
und Ihr Leben für ihn riskieren?
Hallo?
Der Akku meines Telefons war leer.
Ich habe gerade Ihre Nachricht gehört.
Hast du nicht gesagt, dass alles in Ordnung sei?
Wie ist das passiert?
Woher soll ich das wissen?
Es tut mir leid, dass es so gekommen ist.
Was nützt es, sich zu entschuldigen?
Wird Bao wieder lebendig?
Wie wäre es damit?
Wenn Baos Familie etwas braucht,
lassen Sie es mich wissen und ich werde sehen, ob ich helfen kann.
Ich wage es nicht, Sie zu belästigen.
Ich habe Angst, dass wieder jemand sterben könnte.
Ruf mich nicht noch einmal an.
Herr Qin.
Was ist los?
Ich habe Ma Shan Bao umgebracht, nicht wahr?
Ich hätte nicht auf Ihren Vorschlag hören sollen.
Ich hätte ihn nicht rausholen sollen.
Auf diese Weise wäre er nicht gestorben.
Hast du vergessen, was ich dir gesagt habe?
Sie sind Anwalt, kein Leibwächter.
Er war erst 18 Jahre alt.
Wenn er dein Sohn wäre,
würdest du das immer noch sagen?
Ein Anwalt...
muss eine gewisse Distanz zu seinem Klienten wahren …
um seine Fachkompetenz unter Beweis zu stellen.
Jetzt, da er tot ist,
auch dieser Fall ist abgeschlossen.
Es ist nicht geschlossen.
Ma Shan Bao war nicht nur mein Kunde.
Er war auch eine lebende Person.
Ich möchte seine Unschuld beweisen.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Komm, steig ins Auto.
Xiao Jun.
Hör auf deine Mutter.
Pass gut auf deine Schwester auf, okay?
Guter Junge.
Xiao Jun.
Gehen.
Aufleuchten.
Fahren.
Die Schießerei heute...
könnte ein Kampf gewesen sein ...
zwischen zwei verschiedenen Banden.
Laut dem von Amts wegen ernannten Ratsmitglied Huang Xiao
der heftige Kampf ...
zwischen der Old City Gang und der Han Gang ...
begann sich langsam zu intensivieren ...
nach einem Unfall mit Fahrerflucht...
vor zwei Wochen.
Nach Angaben der Polizei
Das Opfer der Schießerei war ein 18-jähriger Mann …
aus dem Altstadtviertel Ma Shan Bao.
- Und dieser Schießvorfall ... - Haben wir ihn getötet?
Hast du es nicht gehört?
Es war ein Unfall aufgrund einer Gangsterfehde.
Niemand...
hätte einen Unfall verhindern können.
Das gehört jetzt der Vergangenheit an.
Lass uns nicht mehr darüber reden, okay?
Ich werde heute Abend mit dir zu Abend essen.
Ich esse diese Woche vegetarisch.
Was wir essen, spielt keine Rolle.
Frau Ying, fügen Sie ein Gedeck hinzu.
Okay.
Junger Meister Lie.
Nach der vorherigen Regel von Herrn Long
wir zünden Gedenkkerzen an...
für die Verstorbenen zu beten.
Ist diese Regelung in Ordnung?
Kein Wunder, dass Sie zurückgekommen sind, um mit mir zu Abend zu essen.
Ich weiß, dass in diesem Monat jedes Jahr
Sie essen vegetarisches Essen für Ihre verstorbene Familie.
Mein Vater kann dieses Jahr nicht bei dir sein,
also werde ich dir Gesellschaft leisten.
Für die anderen Dinge, die ich tue,
er ist möglicherweise nicht zufrieden.
Okay, lass uns essen.
(Huyan Wooden Shed Area Memorial für verstorbene Flüchtlinge)
Papa, Mama,
kleine Brüder.
(Lin Han Wen, Zhou Hui Fang, Lin Yong Xi, Lin Yong...)
Ich bin gekommen, um dich zu besuchen.
Mir geht es gut, keine Sorge.
Im Handumdrehen sind 20 Jahre vergangen.
In diesem Feuer damals,
104 Menschen wurden getötet,
und 200 Menschen wurden verletzt.
Diejenigen, die überlebt haben ...
alle begannen ein neues Leben.
Viele Menschen haben vergessen...
wie ungerecht ihre Lieben gestorben sind.
Ich bin der Einzige, der in unserer fünfköpfigen Familie übrig geblieben ist.
Wie könnte ich das vergessen?
Obwohl der Brandstifter tot ist,
das Leben so vieler Menschen ...
haben sich dadurch verändert.
Bei Ihnen war es genauso.
Ich wusste nicht, dass du mit Han Kui Long zusammen sein würdest ...
nach dem Brand.
Er war der Einzige, der sich damals um mich gekümmert hat.
Dir geht es auch gut.
Du bist Polizist geworden.
Sie haben Liu Mao immer noch nicht gefunden?
Nachdem seine Freundin gestorben war,
er hat jeglichen Kontakt verloren.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Ich frage mich, wie es ihm jetzt geht.
Unsere Familie war in letzter Zeit beschäftigt.
Ich mache mich auf den Weg.
Hey, Lin Qian.
Nach dem, was mit Han Gang passiert ist,
wahrscheinlich ist es hier draußen jetzt ziemlich chaotisch.
Seien Sie vorsichtig.
Ich bin nur Mr. Longs Frau.
Ich helfe ihm, den Han-Haushalt zu führen …
und sich um seine beiden Söhne kümmern.
Ich gebe Nachrichten für euch weiter, wenn ich Zeit habe.
Ich bin an nichts anderem beteiligt.
Seien Sie auf jeden Fall vorsichtig.
Okay.
Offizier Shi.
Ich dachte, du würdest heute nicht kommen.
Ich sagte, ich könnte mit Ihnen mitfühlen.
Aber dieses Mal,
es tut mir wirklich weh.
Was ist los? Ist es Ma Shan Baos Fall?
Die Leute sagen immer, dass der Himmel uns beobachtet.
Schaut der Himmel wirklich zu?
Auf deiner Seite,
Hunderte von Leben ...
habe keine Gerechtigkeit erfahren.
Auf meiner Seite,
wieder ein unschuldiger Mensch ist gerade gestorben.
Reden wir nicht zuerst über meine Seite.
Als Polizisten
wir sind sicherlich Menschen begegnet, die wir nicht retten konnten …
oder Fälle, die wir nicht lösen konnten.
Ich verstehe es.
Aber es fühlt sich wirklich nicht gut an.
Ich verstehe.
Das ist normal.
Du bist auch ein Mensch.
Egal, wie oft Sie es durchgehen,
es wird immer noch weh tun.
Zum Glück hast du mich.
Du hast mich an deiner Seite, richtig?
Heute denke ich ...
Ich bin derjenige, der für Sie da sein sollte.
Was auch immer.
Ohnehin,
es ist in Ordnung, solange wir zusammen sind.
Dann...
gehen wir heute noch dorthin?
Natürlich.
Dann ist es Zeit für Sie, loszulassen.
Warum?
Hier ist niemand.
Wenn Sie nicht loslassen, ist es dunkel, wenn wir dort ankommen.
Du fährst dein Auto, ich fahre meines.
Bis später.
Die vier Familienmitglieder von Lin Qian …
und meine drei Familienmitglieder ...
sind alle da unten.
Kann der Wohlstand im Außen...
wirklich verstecken...
die schmutzigen Dinge dahinter?
Sowohl Sie als auch Lin Qian …
wurden durch dieses Feuer zu Waisen.
Sie brauchen ihre Hilfe ...
finde Hinweise zum Feuer,
aber du willst es ihr nicht sagen ...
was Sie wirklich untersuchen.
Schließlich ist Lin Qian die Frau von Han Kui Long.
Ihre Identität ist sehr sensibel.
Eine Untersuchung ist immer...
Sache der Polizei.
Es besteht keine Notwendigkeit, sie da hineinzuziehen.
Apropos Ermittlungen:
Sie kennen meinen Chef, Officer Hu …
hat ein Problem mit dir, oder?
Er hat kein Problem mit mir.
Er hat ein Problem mit meinem Chef,
Fertig.
Hey.
Schließlich traten sie gleichzeitig der Polizei bei.
Jetzt ist mein Chef Da Gama der Chief Superintendent.
Und Inspektor Hu ist immer noch Chefinspektor.
Inspektor Hu mag Officer Da überhaupt nicht …
dafür, dass keine Gewalt angewendet wurde …
korrupte Polizisten loszuwerden.
Es ist nicht so, dass er es nicht getan hätte.
Er hat sich einfach nicht getraut.
Hey.
Die Interessen hinter den Kulissen ...
sind zu kompliziert.
Es kommt selten vor, dass Sie ihn verteidigen.
Ich spreche nicht für ihn.
Ich möchte Ihnen nur sagen ...
dass in der heutigen Zeit
Polizisten können nicht so naiv sein.
Aber wenn ich nicht einmal vertrauen kann ...
unsere eigenen Kollegen,
ist das nicht zu traurig ...
Polizist werden?
Du musst nicht traurig sein.
Sie können immer vertrauen...
Mich.
Hier, nehmen Sie Platz.
Ich habe keine Wahl.
Ich konnte dieses Jahr nicht mit dir gehen.
Luo Qiang hat bereits getan, was Sie wollten …
und zündete die Gedenkkerzen an.
Es ist der Gedanke, der zählt.
Wenn Xiao Gang sich erholt,
er kann sich für mich um dich kümmern.
Xiao Lie ist auch großartig.
Letzte Nacht,
er kam sogar, um mit mir vegetarisches Essen zu essen.
Xiao Lies größtes Problem ...
ist, dass er nicht schlau genug ist.
Er sieht das große Ganze nicht.
Wenn es Xiao Gang wäre,
Ich müsste mir nicht so viele Sorgen machen.
Also,
wie sind Xiao Gangs Fortschritte?
Der Arzt sagte, sein Zustand sei sehr stabil.
Aber ob er sich bessert oder nicht …
hängt von seinem eigenen Willen ab.
Der Sohn von Han Kui Long ...
kann sicher wieder auf die Beine kommen.
Ich habe einen Freund...
der Ihnen helfen kann, einen guten Rabatt zu bekommen.
Wie viel Rabatt?
Selbst 50 Prozent Rabatt sind mir zu teuer.
Ist doch nicht schlimm.
Es ist wirklich hübsch.
Ich mache mich wieder an die Arbeit.
Wie kann ich dir helfen?
Ich glaube, die Infusion meines Bruders ist fast aufgebraucht.
So schnell?
Es sollte erst in einer halben Stunde vorbei sein.
Dann...
komm in einer halben Stunde vorbei.
Sicher.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Schau dir meinen Bruder an.
Fühlt er Schmerzen?
Mach dir keine Sorge.
Mit der Sorge seines Bruders,
er sollte in der Lage sein ...
mit diesem großen Schmerz fertig zu werden.
Danke schön.
Verzeihung.
Ist Trainer Yu hier?
Sie ist diejenige, die ein rosa Kurzarmhemd trägt.
Okay, danke.
- Trainer Yu? - Ja.
Mein Name ist Shen Ning.
Ich bin die Großmutter von Qin Yi Wei.
Wie kann ich dir helfen?
Ich habe gehört...
über dich und Wei Wei.
Seid ihr beide zusammen?
Wer hat dir das gesagt?
Trainer Yu.
Wei Wei ist erst 19.
Sie sind vielleicht noch sehr jung,
aber du bist sein Lehrer.
Ein Lehrer geht mit einem Schüler aus ...
ist nicht unangemessen.
Warten Sie eine Minute.
Das ist überhaupt nie passiert.
Wei Weis Vater sagte …
du hast mit ihm in der Schule getrunken ...
und bekam eine Verwarnung vom Akademischen Ausschuss.
Das hat er gesagt?
Er weiß, was passiert ist.
Warum sollte er das sagen?
Wie meinst du das?
Qin Yi Wei...
hat mir gesagt...
seine Mutter beging Selbstmord.
Ich sah, dass er Schmerzen hatte ...
und konnte es nicht ruhig angehen lassen,
deshalb machte ich mir Sorgen um ihn.
Ich weiß nicht, ob das der Grund ist ...
warum er seine Zuneigung zu seiner Mutter projizierte ...
auf mich.
Eigentlich wissen Erwachsene wie wir, dass dieses Verhalten ...
liegt an ihrer Einsamkeit.
Er möchte jemanden zum Reden finden.
Und ich bin zufällig jemand …
wer kann ihm zuhören.
Ist das auch falsch?
Es tut mir Leid.
Ich bin ein unkomplizierter Mensch.
Es tut mir Leid...
für die Belästigung.
Warten.
Da ist noch eine Sache.
Qin Yi Wei hat mir diese Halskette gegeben.
Ich habe es bereits abgelehnt,
aber er bestand darauf, es mir zu geben.
Qin Yi Wei und ich...
war noch nie in einer Beziehung.
Sogar ein Richter ...
kann man mir nicht einfach Vorwürfe machen...
ohne Grund.
Ein heftiger Kampf ...
zwischen der Old City Gang und der Han Gang ...
begann sich vor zwei Wochen langsam zu intensivieren.
Es gibt Informationen, dass in diesem Fall
Han Gang wurde schwer verletzt und fiel ins Koma.
Einige glauben, dass es sich um einen Mordanschlag handelte.
Wir haben das von Amts wegen ernannte Ratsmitglied Huang Xiao interviewt …
um seine Meinung zu den jüngsten Vorfällen zu äußern ...
beim Einkaufen.
Ich fordere alle Beteiligten dringend auf, Ruhe zu bewahren.
Ich rate auch der Polizei...
viele Vorsichtsmaßnahmen treffen ...
während der Untersuchung.
Das Opfer dieser Schießerei ...
ist der 18-jährige Ma Shan Bao ...
der aus einer Einelternfamilie aus der Altstadt stammte.
Sein Vater war auch Mitglied der Old City Gang …
der vor vielen Jahren ebenfalls bei einer Bandenfehde getötet wurde.
Die Polizei hat den Mörder noch nicht gefunden.
Sie schließen eine Ausweitung der Suche nicht aus.
Bis jetzt,
niemand, der mit dem Fall in Verbindung steht, wurde verhaftet.
Die Polizei hat wiederholt behauptet...
dass es Beweise gibt, um Ma Shan Bao Fahrerflucht vorzuwerfen.
Darf ich fragen, was dieser Beweis ist?
Die Polizei lässt nicht einfach frei...
unsere Dateien der Öffentlichkeit zugänglich zu machen.
Ma Shan Bao hatte ein Alibi.
Sie können keinerlei Beweise vorlegen!
Sie sind der Verteidiger.
Glaubst du, wir zeigen dir einfach ...
unser Trumpf?
Wenn es sich um Gerichtsbeweise handelt,
du kannst es nicht verbergen.
Sie müssen es offenlegen.
Wenn wir wirklich ...
vor Gericht gehen,
es wird bekannt gegeben ...
gemäß dem Verfahren.
Wie du weißt,
weil die Polizei...
kann keine Beweise vorlegen,
Ma Shan Bao wurde zum Sündenbock!
Also muss die Polizei mir eine Erklärung liefern!
Frau Zhou.
Beruhige dich.
Wir reden hier über ein Leben.
Du bist nicht ruhig, du bist kaltblütig!
Wir haben bereits die maximale Polizeistärke mobilisiert …
um den Mörder von Ma Shan Bao aufzuspüren.
Beruhige dich erst einmal.
Frau.
Richter Shen ist hier.
Sie möchte dich sehen.
Begleiten Sie sie hinaus.
Ja, gnädige Frau.
Frau Zhou, es hat keinen Sinn, jeden Tag hierher zu kommen und Streit anzufangen.
Warum gehen Sie nicht zur Beschwerdeabteilung?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde.
Richter Shen.
Erkennst du mich noch?
Als ich gerade die Polizeiakademie abgeschlossen hatte,
Sie waren in einigen meiner Fälle Richter.
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Vor zwei Wochen wurde mein Auto gestohlen.
Mein Schwiegersohn hat es gemeldet.
Qin Yu.
Ich glaube, Sie kennen ihn auch.
Als Sie versuchten, ihn zu retten, wurden Sie einmal verletzt.
Ich bin Polizist.
Das ist mein Job.
Aber das Auto wurde gefunden …
ein paar Stunden später.
Es tut mir leid, Richter Shen.
Der Fall wird noch untersucht.
Ich kann nichts über den Fall preisgeben.
Auch wenn du nichts sagst,
Die Nachricht hat sich bereits wie ein Lauffeuer verbreitet.
Richter Shen, verlangen Sie von mir, die Regeln zu brechen?
Sie sollten wissen ...
diese Regel besser als ich.
Ich war früher Richter.
Ich weiß, dass einige Kollegen …
und sogar einige Richter ...
Erpresserbriefe erhalten...
oder ihr Leben wurde sogar bedroht.
Natürlich ein unparteiischer Richter wie Qin Yu …
habe das auch erlebt.
Vielleicht wird er bereits erpresst …
während wir sprechen.
Eine Tragödie...
ist einmal in meiner Familie passiert.
Ich bin sicher...
Sie wissen auch, dass meine Tochter ...
Richter Shen, ich ...
Ich meine,
Ich kenne den Grund nicht wirklich.
Ich weiß es auch nicht.
Meine Tochter war Apothekerin.
Sie würde nicht versehentlich Medikamente einnehmen.
Und sie war gesund.
Ihr Mann und ihr Sohn liebten sie so sehr.
Sie würde sich nicht umbringen.
Sie hat nicht einmal einen Abschiedsbrief hinterlassen.
Es gab wirklich überhaupt keinen Grund.
Ich... ich weiß nichts.
Qin Yu war mein Praktikant.
So haben sie sich kennengelernt.
Als Lan Lan ihn heiratete,
es war kurz nach ihrem 20. Geburtstag.
Und Qin Yu war bereits 30.
Ich habe es nie wirklich gutgeheißen.
Jedoch,
als Wei Wei geboren wurde.
Ich wusste...
er ist das wertvollste Geschenk ...
meine Tochter ist gegangen...
mir.
Richter Shen.
Wurde Qin Yu erpresst?
Wurde er bedroht?
Hat es etwas mit diesem Fall zu tun?
Richter Shen.
Du hast es gerade selbst gesagt.
Er ist Richter.
Solche Dinge passieren ständig.
Aber Sie sind Polizist.
Sie sollten das untersuchen.
Woher weißt du, dass ich das nicht getan habe?
Kennen Sie Wei Wei?
Wir haben uns letzte Woche getroffen.
Nach dem Autodiebstahl?
Richter Shen, dies ist kein Gerichtssaal.
Wenn wir in einem Gerichtssaal wären,
Ich könnte Ihnen befehlen, mir zu antworten.
Aber im Moment bin ich ...
Ich flehe dich an.
Ich bin kein mächtiger Richter mehr.
Ich bin nur eine Mutter ...
die ihre Tochter verloren hat.
Eine Großmutter...
die ihrem Enkel helfen möchte.
Bitte hilf mir.
- Herr Qin. - Luo Wen.
Komm herein!
Die Polizei fand ...
ein Asthma-Inhalator vor Ort.
Die DNA auf dem Inhalator ...
stimmt mit den anderen Ergebnissen überein.
Wozu passt es?
Ich weiß es nicht. Es wird nicht angegeben.
Aber das Wichtigste ist, dass ...
der Inhalator und andere Befunde ...
passen nicht zusammen...
Ma Shan Baos DNA.
Ma Shan Bao hatte nichts mit dem Unfall zu tun.
Tang Xuan weiß schon lange davon,
Herr Zhang auch.
Aber sie haben nichts gesagt.
Wie sind Sie dazu gekommen...
diese vertrauliche Datei?
Mir ist aufgefallen, dass dieses Dokument ...
war mit Tang Xuan.
Dann hatte Herr Zhang es.
Also denke ich...
dieses Dokument muss etwas mit Ma Shan Bao zu tun haben.
Später, während die Polizei ...
ging raus, um einen Anruf entgegenzunehmen,
Ich habe heimlich ein Foto mit meiner Kamera gemacht.
Warum scheinen Sie überhaupt nicht überrascht zu sein?
NEIN.
Ich verarbeite das immer noch.
Die Polizei hat den Mörder noch nicht gefunden.
Sie schließen eine Ausweitung der Suche nicht aus.
Das Opfer dieser Schießerei ...
ist der 18-jährige Ma Shan Bao ...
der aus einer Einelternfamilie aus der Altstadt stammte.
Sein Vater war auch Mitglied der Old City Gang …
der vor vielen Jahren ebenfalls bei einer Bandenfehde getötet wurde.
Die Polizei hat den Mörder noch nicht gefunden.
Sie schließen eine Ausweitung der Suche nicht aus.
Aber bisher
niemand wurde verhaftet.
Ich habe ihn umgebracht.
Erstens,
es war Ma Shan Baos Bitte …
um Kronzeugen zu werden.
Ihr Deal war, dass ...
er würde Informationen liefern.
Und die Staatsanwaltschaft stimmte zu …
ihn aus dem Land zu eskortieren.
Aber jetzt ist Ma Shan Bao tot.
Und er wurde während Ihres Hausarrestantrags getötet.
In diesem Zusammenhang
die Polizei kann sagen...
sie sind überhaupt nicht verantwortlich.
Ist es wirklich meine Schuld?
NEIN...
Sie haben bereits gesichert...
die besten Konditionen für Ihren Kunden.
Aber manchmal ist alles eine Frage des Glücks.
Wenn der Zeitpunkt nicht stimmt,
du kannst nichts richtig machen.
Es ist nicht deine Schuld.
Momentan,
die Hauptsache ist, dass dieses Stück Blut...
geht Young Master Gang auf die Nerven.
Sein Gehör wird dadurch beeinträchtigt...
und Sprachprobleme.
Aber wir werden unser Bestes geben ...
um ihm zu helfen, sich so schnell wie möglich zu erholen.
(Umkleideraum)
Das ist ein Krankenhaus. Wie kann man hier rauchen?
Rauchen Sie draußen, wenn Sie möchten.
- Okay, wir rauchen draußen ... - Los geht's.
- Es tut mir leid. - Seien Sie selbstbewusster.
- Rauchen ist gesundheitsschädlich. - Es tut mir leid.
Arzt.
Ist etwas passiert?
- Hey. - Xiao Gang.
Xiao Gang.
- Xiao Gang. - Was ist los?
Xiao Gang ist wach.